Då kommer programmet fortfarande att visa flera dialogrutor.
Antag t.ex. att man skrivit in texten "123x56789". 
På första varvet i for-satsen undersöker man då tecknet '1' som är korrekt.
Därför visas dialogrutan med texten "Talet är OK".
Detta upprepas på det andra och det tredje varvet, d¨tecknen '2' och '3' undersöks.
På fjärde varvet undesöks tecknet 'x' som är felaktigt. Därför visas på fjärde
varvet texten "Inget tal". Därefter avbryts for-satsen.
I detta exempel kommer alltså fyra dialogrutor att visas. 
